CSS komutları 3 parçadan oluşur .
       - HTML Komutu (selector)
       - Özellik (Property)
       - Değer (Value)
Örneğin : 
        -> h1   {color:green ; font-size:20px;} --> h1= HTML komutu , color=Özellik , green=Değer(value)
CSS kodları yazarken gruplama yöntemi kullanılabilir.
         -> h1,h2,p {color:black ; font-size : 18px; }
Yazmak istediğimiz CSS kodunu belli bir id değerine sahip olan HTML komutuna uygulamak istediğimizde : 
         -> #id_degeri {color:red;}
Yazmak istediğimiz CSS kodunu belli bir class değerine sahip olan HTML komutuna uygulamak istediğimizde : 
         -> .class_degeri {color:red;}

CSS kodları 3 farklı yere yazılabilir.
  - HTML tagının içine (inline)
  - Sayfanın head bölümüne (internal)
  - Bir dosyaya (external)

Satır içi (inline) CSS kodları 
        - <p style = "color : red">Bu paragrafa css kodu uygulanmıştır.

Temel Seçici (Selector) Örnekleri 

* - her şey seçilecek
p - p tagı seçilecek ve tüm p taglarına uygulanacak
#deger - id'si deger olan taglar seçilecek ve uygulanacak
.deger - class'ı deger olan tüm taglar seçilecek ve uygulanacak 
h1.name - class degeri name olan tüm h1 tagları seçilecek ve uygulanacak
p strong - p tagı içindeki tüm strong taglarına uygulanacak
nav #button - nav tagı içindeki id'si button olan tüm taglara uygulanacak

Paragraf CSS Özellikleri

+ text - indent : (em,px) paragrafın ilk satırının girintili olmasını sağlar
+ text - align  :  (left,right,center,justify) Paragrafın sola, sağa , ortaya veya her iki kenaar yaslanmasını sağlar
+ line - height : (em,px) Paragraftaki satırlar arası mesafeyi ayarlar. 

Metin CSS Özellikleri 

+ font-weight : Yazının kalınlığını ayarlamamızı sağlar.
+ font-transform : Metnin harflerinin büyük-küçük-her kelimenin baş harfini büyük-küçük giib mişlemleri yapmamızı sağlar.
+ word-spacing : Kelimeler arasındaki boşluğu belirlememizi sağlar.
+ letter-spacing : Harfler arasındaki boşluğu belirlememizi sağlar.

